Tunggu.  Saya akan menelepon Anda kembali.
Mama!
Apa yang ibu lakukan disini?
Dia terlihat seperti ibu.
Permisi.
Apakah ada toko es krim di sini?
Ya, jalan lurus dan belok kanan.
Letaknya di pojok.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Ayo.
Dimana ibu?
Aku yakin itu ibu.
Tapi apa yang akan ibu lakukan di sini?
Dia pasti datang ke sini
untuk bertemu seseorang.
Tidak, ibu tidak akan datang ke sini.
Mengapa ibu datang ke sini?
Itu pasti orang lain.
Saya harus pergi secepat mungkin.
Dan pertama-tama, aku harus meyakinkan
Lakshmi untuk menikah denganku.
Saya hanya ingin Lakshmi
mengatakan ya pada pernikahannya.
Dia akan mengatakan ya untuk
pernikahan itu.  Itu sudah pasti.
Tuan, cepatlah.  Ayo.
- Oke, Pak.
Saya tidak punya waktu hari ini.  Ayo cepat.
Saya akan masuk. Tolong segera perbaiki.
Shalu, kamu bilang Lakshmi akan datang.
Kenapa dia belum datang?
Lakshmi berkata dia akan mendapatkan pekerjaan.
Dia bilang bahwa!
Apakah dia pergi ke sana?
Lakshmi!  - Laksmi!
Anda akan berumur panjang.
Kami baru saja membicarakanmu.
Ayolah, Lakshmi.  Kami
telah menunggumu sejak lama.
Saya pikir Anda akan membatalkan rencananya.
Anda tahu, Shalu membuat
semua hidangan favorit Anda.
Ya.  - Ayo makan.
Dimana bibi?
Aku datang.
Saya disini.
Terima kasih Tuhan.  Saya
pikir kamu telah melupakan bibimu
dan kamu tidak akan merindukanku.
Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Anda mendukung saya
setelah kematian orang tua saya.
Aku tidak akan pernah bisa melupakanmu.
Ya Tuhan!  Hentikan.
Kalau tidak, aku akan menangis.
Ini baik saja.  Tuhan memberkati.
Semoga anda dilimpahi
kebahagiaan yang berlimpah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda menetap di sana atau tidak?
Kamu pasti lelah.  Melakukan hal ini.
Duduk saja dan rileks.
Saya akan kembali.  Saya punya pekerjaan 'minus'.
Apa?
- Aku punya pekerjaan yang tertunda.
Dia tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Lakshmi, duduklah di sini.
Silahkan duduk.
Apa yang telah terjadi?  Apakah Anda
berbicara dengan anggota keluarga?
Atau apakah mereka datang untuk menemui Anda?
Saya hanya ingin mendengar bahwa
Rishi telah meninggalkan Lakshmi.
Dan Rishi akan kembali ke rumah ini.
Berita ini akan membuatku bahagia.
Ibu!  Ibu ada di sini!
Ibu, ambillah air.
Ibu, apa yang terjadi?
Anda pergi menemui Lakshmi, kan?
Neelam, aku melihatmu
keluar menemui Lakshmi.
Jadi, aku memberi tahu Malishka tentang hal itu.
Beri tahu saya.  Apa yang terjadi di
sana saat kamu bertemu Lakshmi?
aku bertanya pada gadis itu
untuk meninggalkan anakku dan mengambil apa
pun yang dia inginkan sebagai imbalannya.
Dia menghancurkan keluarga itu.
Tapi apa yang terjadi?
Nenek datang menemuiku.
Dia bilang kita harus menikah.
Setelah itu, Bibi Neelam menemuiku
dan memintaku untuk
menjauh dari Rishi.
Ibu mertua
dan menantu perempuan
saling bertentangan.
Ayah juga menentang Bibi Neelam.
Artinya suami istri
juga saling bermusuhan.
Itu semua terjadi karena Rishi
telah meninggalkan rumah.
Dan dia tidak mengerti
bahwa keluarganya
berantakan karena dia.
Resi tidak punya pilihan lain.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
- Ya.
Jika dia ingin berkeluarga
dengan Anda, apa salahnya?
Ini salah.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah menurutmu Rishi akan hidup bahagia bersamaku?
- Ya.
Apakah kamu pikir aku akan hidup bahagia?
Bagaimana kita akan hidup bahagia?
Semua orang kesal.
Apa ini Neelam?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda memberi harga pada Lakshmi
atau Resi!
Lakshmi tidak ada nilainya.
Bagaimana kita memberi harga padanya?
Yang kami pedulikan hanyalah
membawa Rishi kembali ke rumah.
Apakah Anda akan membeli cinta atau hubungan?
Kekayaan terbesar dalam
hidup adalah hati yang baik.
Jika seseorang cenderung
tertarik pada orang kaya,
maka Rishi seharusnya tidak pernah
ingin lebih dekat dengan Lakshmi.
Karena Lakshmi tidak punya uang.
Meski begitu, Rishi jatuh cinta padanya.
Ibu tolong.  - Hentikan!
Saya tidak ingin berdebat dengan Anda.
Tapi, Neelam, apa yang kamu
lakukan benar-benar salah.
Benarkah, ibu?
Apakah menurut Anda upaya
mengembalikan anak saya itu salah?
Katakan padaku, ibu.  Apa yang
dilakukan seorang ibu ketika anaknya
keras kepala dan
kekeraskepalaannya akan merugikannya
dan menyebabkan rasa sakit?
Sang ibu mencoba berbicara
dengan akal sehat padanya.
Dan jika anaknya masih tidak
mendengarkannya, dia akan menamparnya.
Agar dia berhenti keras
kepala dan tidak kesal.
Bagaimana jika ibu bersikap
keras kepala dan tidak masuk akal?
Neelam, kali ini kamu bersikeras.
Kami tidak akan hidup bahagia.
Air mata mereka tidak akan
pernah bisa membuat kita tersenyum.
Lihat, ini tentang kamu dan Rishi.
Ini tentang nasibmu.
Jadi, ikuti arus.
Anda tidak dapat mengubah nasib Anda.
Jangan salahkan Resi.
Ini bukan salahnya.
Anda marah pada Bibi Neelam.
Bagaimana kamu bisa menyalahkan seseorang
yang meninggalkan segalanya untukmu?
Mari kita lakukan.
Ayo kita makan dulu.  Saya lapar.
Saya sarankan Anda makan
hidangan lezat yang dibuat oleh Shalu.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Oke?  - Oke?
Bu, apa masalahmu?
Dan mengapa kamu
selalu mendukung Lakshmi?
Neelam adalah nyonya rumah
sebelum kedatangan Lakshmi.
Tapi sejak gadis pembawa
sial, Lakshmi, memasuki rumah,
kamu tidak memedulikan
orang lain selain dia.
Neelam belum melakukan kesalahan sejauh ini.
Tapi sekarang, dia melakukan
kesalahan satu demi satu.
Itu sebabnya aku tidak memihaknya.
Ibu, tolong.
Itu sudah cukup, Karishma.
Akhir dari diskusi.
Neelam, aku minta maaf karena
seorang ibu dan putranya harus berpisah.
Namun Anda harus memikirkan
mengapa hal itu terjadi.
Renungkanlah hal itu.
Dan jika kau ingin
membawa putramu kembali,
pastikan untuk memikirkan apa
yang membuat putra Anda bahagia.
Dia cukup terbuka tentang hal itu sekarang.
Dia memintamu untuk itu.
Jika Anda memenuhi
keinginannya, baiklah.
Jika tidak, biarkan dia hidup bahagia.
Semua orang menentangku
karena Lakshmi.
Suamiku, anakku...
Baiklah.  Jangan dukung saya.
Jangan berdiri di sisiku.
Membuatku sedih.  Beri aku rasa sakit.
Neelam.
Tak satu pun dari kami berhenti mendukung Anda.
Tak seorangpun dari kita.
Ini masalahnya, Neelam.
Anda tidak dapat membedakan antara
kebahagiaan dan kesedihan saat ini.
Setelah Anda memahami perbedaannya,
kamu akan mengerti bahwa kami
tidak pernah meninggalkan sisimu.
Dan kami melakukan semua
ini demi kebahagiaan Anda.
Kamu tahu apa?
Meski telah melalui begitu
banyak hal, saya punya harapan
bahwa mungkin Rishi
dan aku akan menikah.
Namun apa gunanya mempunyai harapan
seperti itu?  Ini benar-benar sia-sia.
Sepertinya saya tidak
ditakdirkan untuk bahagia.
Itu sebabnya saya tidak dapat
menemukan kebahagiaan.
Malishka, apa yang
kamu bicarakan?
Kalau begitu, apa yang harus kukatakan?
Tidak ada yang bisa membawa Rishi kembali.
Tidak ada yang mampu
memisahkan Lakshmi dan Rishi.
Saya tidak tahan lagi.
Anda tidak perlu lagi
dipermalukan di depan orang lain.
Jangan pikirkan aku.
Dan serahkan aku pada takdirku.  Hanya itu saja.
Apakah kamu melihatnya, Karishma?
Malishka adalah orang luar.
Meski begitu, dia peduli padaku.
Dan anakku sendiri meninggalkanku.
Aku tidak akan membiarkan
Malishka menderita seperti ini.
Rishi berarti segalanya bagi Malishka.
Dan Malishka akan memiliki Rishi
untuk ya.
'Kamu hanya bisa
menghancurkan hati dan hubungan.'
'Kamu hanya bisa menyakiti
orang lain dan tidak ada yang lain.'
'Hari ini, aku akan meyakinkan Lakshmi
untuk menikah denganku dengan cara apa pun.'
'Hari ini, aku akan meyakinkan Rishi
untuk pulang dengan cara apa pun.'
Resi!
Resi, maaf...
Maaf...
Maaf.  Apakah kamu terluka?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang mengerjai.
Dan Anda menganggapnya serius!
Kamu melemparkan sayuran ke wajahku!
- Resi.
Mengapa kamu membuatku takut?  Biarku lihat.
Buka matamu.
saya tidak bisa.  Apa yang saya lakukan?
- Ayolah, Resi.
Jangan...
- Diam!
"Senyuman indahmu adalah kanvasnya"
"dari kebahagiaan dan kekuatanku."
Di Sini...
Apakah di sini juga sakit?
- Tidak, tidak apa-apa.  Periksa di sini.
Terus bertiup di sini.
"Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu."
“Kami akan memulai hidup baru.”
“Pegang saja tanganku, sayangku.”
"Kesedihan akan berubah menjadi kebahagiaan."
Maaf.
Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati saya!
Tuhan sudah memberkati saya
dengan mempertemukan kita.
Tapi apa yang kita lakukan?
Sama seperti pahlawan dan pahlawan
wanita pada umumnya di serial TV,
kami saling menatap mata dan
menghabiskan waktu dengan berdiam diri.
Kapan kita akan melanjutkan hidup?
Kapan kita akan melanjutkan?
Kapan kita akan saling berpelukan?
Saling menatap mata satu
sama lain tidak masalah.
Kita harus melakukan itu.
Ini memperkuat ikatan Anda.
Tapi bagaimana setelahnya?
Kapan kita akan bertukar karangan bunga?
Kami akan mengalungkan karangan
bunga di leher masing-masing.
Aku mencintaimu.  Kau mencintai saya.
Tapi apa yang kita lakukan?
Berapa lama kita akan terus memainkan permainan ini?
- Ya.
Berapa lama kamu akan terus menggangguku?
Pergi ke rumahmu.
Ini dia lagi.  Saya sedang mendiskusikan
topik yang berbeda dengan Anda.
Dan Anda tidak ingin menjawabnya.
Sebaliknya, Anda
mengangkat topik lain lagi.
Aku sudah memberitahumu
hal yang sama ratusan kali.
Sudah seribu kali sekarang.
Sudah kubilang aku tidak akan kembali.
Akhir dari diskusi.
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan yang sama lagi kepada saya?
Karena kamu di sini, Rishi.
Silakan pergi ke rumahmu.
Bayangkan saja
betapa kesalnya ibumu.
Lakshmi, aku mencintaimu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian.  Dan saya bersungguh-sungguh.
Tunggu.  Apakah kamu
pergi ke suatu tempat hari ini?
Jawab aku.
- Kenapa kamu peduli?
Entah saya pergi ke suatu tempat atau
tidak, Anda harus pulang ke rumah Anda.
Dan aku akan pulang ke rumahku.
Aku jatuh cinta padamu.
Aku tidak akan pergi kemana pun tanpamu.  Saya
tidak akan pernah meninggalkanmu.  Itu sudah final.
Aku sedang membicarakan
hubungan kita.
Dan Anda mengangkat topik ini!
Aku ingin berbicara denganmu
tentang pernikahan kita.
Dan Anda ingin
mendiskusikan topik lain.
Aku ingin meyakinkanmu
untuk pulang.
Dan Anda berbicara
tentang pernikahan kita!
Seorang anak laki-laki tidak akan pernah bisa hidup bahagia tanpa restu ibunya.
- Laksmi.
Aku ingin restu ibu.
Namun jika ibu tak mau memberikan
restunya padaku, apa yang akan aku lakukan?
Tunggu!  Kamu bertemu ibu hari ini, kan?
Anda bertemu dengannya di kafe, kan?
Itu tertulis di seluruh wajahmu
bahwa kamu bertemu ibu hari ini.
Sama seperti kamu
terus menyuruhku pulang,
saya yakin
ibu memberitahumu sesuatu.  Oleh karena
itu, Anda bersikeras mengirim saya pulang.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya mengetahuinya.
Saya akan memberitahu Anda caranya.
Taksi yang saya naiki
ke pertemuan itu mogok.
Ketika saya keluar dari mobil untuk memeriksa,
Aku memperhatikan sekelilingku
dan aku merasa melihat
seseorang yang mirip ibu.
Tapi di lubuk hatiku,
aku merasa itu adalah ibu.
Aku tahu ibu datang ke sini untuk menemuimu.
Setelah itu, aku meninggalkan tempat itu.
Kamu terus menyuruhku pulang.
Dan ibu itu pasti sangat kesal.
Jadi, dipastikan kamu ke
sana untuk menemui ibu, titik.
Dan lihat, ada satu cara untuk
menghindari semua pertanyaan ini.
Hanya ada satu solusi.
- Agar kamu pulang.
Tidak, tidak sama sekali.
Itu adalah solusi
terburuk untuk masalah ini.
Satu-satunya solusi untuk masalah
ini adalah Anda dan saya menikah.
Percayalah kepadaku.
Kita harus menikah, Lakshmi.
Setelah itu, semua orang ini
tidak akan mempertanyakanmu.
Ini akan menyelesaikan masalah.
Orang tidak akan memintamu meninggalkanku.
Mereka juga tidak akan memintaku pulang.
Saya beritahu Anda, itu
adalah pilihan terbaik bagi kami.
Kita harus menikah.
Rishi, aku tidak bisa menjadi
perantara antara ibu dan putranya.
Dan aku tidak bisa membiarkan
siapa pun menghalangi kita.
Apa yang terjadi denganmu?
Saya mengenang saat-saat
ketika Rishi dan saya bersama.
Kami dulu sangat saling mencintai.
Setelah itu, Lakshmi yang membawa
sial dan licik itu menghalangi kami.
Dia telah membuat hidupku sengsara.
Dan aku tidak bisa menyingkirkannya.
Terlebih lagi, Rishi tidak
ingin jauh dari Lakshmi.
Maukah kamu meninggalkannya
karena Lakshmi?
Sonal, saya Malishka.
Kalah bukanlah pilihan bagi saya.
Ayush, kita harus
memikirkan sesuatu.
Bagaimana menurutmu?  - Ini dia.
Ini dia.  Ayo.
Tunggu.
Apa ini?
Susu kunyit.
Kenapa kamu membawakan susu kunyit
untuk kami, Shalu?  Apakah kita anak-anak?
Apakah kita terluka?  Apakah kita sakit?
Kenapa sih kamu
bawa HWD ini, kawan?
HWD?
- 'Haldi Wala Doodh' (susu kunyit).
Saya memodernisasi kalimatnya.
Kenapa kamu membawanya, Shalu?
Karena kita semakin bodoh,
terutama kamu.
Ayush, kita perlu memikirkan sebuah rencana
untuk menikahkan
Lakshmi dan Rishi lagi.
Dan minum susu kunyit
mengasah otak Anda.
Anda mengatakan kepada saya melalui telepon
bahwa Anda tidak bisa berhenti bersin.
Ya.
- Jadi, minumlah susu kunyit ini.
Ini akan meredakan bersin.
- Dan gunakan otakmu
dan memikirkan rencana untuk
menikahkan Lakshmi dan Rishi.
Dan Ayush, tahukah Anda, Bibi
Neelam datang menemui Lakshmi.
Apa?
Dia meminta Lakshmi
untuk pergi dari Rishi.
Apa?  - Ya.
Anda tahu bagaimana Lakshmi.
Dia tidak akan merayakan kebahagiaannya
dengan membuat seseorang kesal.
Dia tidak akan menikahi Rishi.  Sebaliknya,
dia akan mengirim Rishi kembali.
Kamu benar.  Lakshmi bisa melakukan itu.
Dia tidak bisa melihat seseorang sedih.
Pada hari Rishi memihak
Lakshmi, aku mengambil keputusan.
Saya kehilangan hati nurani saya.
Saya patah hati.
Dan saya memutuskan hari itu
bahwa aku akan menjadikan
Rishi milikku, apa pun yang terjadi.
Apakah ada yang membantu saya atau tidak,
Saya harus membantu diri saya sendiri sekarang.
Dan itulah mengapa saya memikirkan sebuah rencana.
Ini pasti akan berguna dan
membantu saya menjadi sukses.
Ini akan membantuku mendapatkan Rishi kembali.
Saya telah memutuskan apa yang harus saya lakukan
dan bagaimana aku harus
memisahkan Lakshmi dari Rishi.
Benar-benar?  - Ya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Rencana ini pasti akan berhasil.
Wah, Malishka!
Ini adalah ide yang luar biasa.
Jika Anda bisa melakukan itu,
tidak ada yang bisa menghentikan
Rishi untuk kembali padamu.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku menikahi Rishi.
Tepat!
Dia akan menyelam ke lautan
kesedihan dan berenang di sana.
Tapi dia tidak akan membuat siapa pun
menderita.  Kakak iparku bisa melakukan itu.
Dengar, aku sarankan kamu melakukan sesuatu.
Jika tidak, Lakshmi akan melakukan hal ini.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan melakukan sesuatu.
Biarkan aku berpikir.
Inilah masalahnya.  Saya pikir saya
harus berbicara dengan nenek dan paman.
Saya tidak tahu apakah mereka
mengetahui bahwa bibinya bertemu Lakshmi
dan memberitahunya sesuatu.
Jadi, saya akan berbicara dengan mereka.
Mereka sudah ada.
Mereka akan menyarankan sesuatu.
Ya, kita bisa melakukan itu.
Saya tahu mereka ada di pihak kita.
Mereka mendoakan yang terbaik untuk Lakshmi.
- Ya.
Mereka pun ingin Lakshmi
dan Rishi cepat menikah.
Jadi, ceritakan semuanya pada mereka.
Semuanya!  Haruskah aku memberitahu mereka
bahwa minum susu
kunyit mengasah otak kita?
Apakah Anda melihat bagaimana
dia meminta kami minum susu kunyit?
Apa yang terjadi, Shalu?  Shalu...
Shalu!
Shalu dan Ayush,
apakah ini medan perang?
Dia...
- Apa?
Anda mengira susu kunyit
mempertajam otak Anda.
Apakah itu berarti kamu akan memukulku?
Mengapa kamu melakukan judo dan karate?
Saya berhasil membela diri.
Jika tidak...
Aku pergi.  Dia memukulku.
Dia memukul kepalaku.
Apa menurutmu kepalaku karambol?
Dia memukulku seperti ini.
- Ayush.
Bagaimana dengan rencanamu?
- Dia...
Dia memiliki sekrup yang longgar.
Sekrupku lepas!
Apa artinya itu?
Gadis desa!  - Ayush!
Oke...
Saya serius.
Wanita.  Adik Bajwa.
Adikmu dan Rishi
pasti akan menikah.
Mereka ditakdirkan untuk bersama.
Tidak ada yang bisa memisahkannya, oke?
Aku akan pergi sekarang.  Berbahagialah.
Merayakan.  Semuanya baik-baik saja.
Dan terus minum HWD.
Ayo.  Susu kunyit yang dimodernisasi.
Hei, dia akan memukulku!
Dia bodoh.
Tidak peduli bagaimana dia, dia milikmu.
Dia sempurna untukmu.
Apa yang kamu katakan?
- Maksudku
dia periang dan ceria, kan?
Dia menyemangati kami bahkan
dalam situasi yang penuh tekanan.
Bukankah begitu?  - Ya.
Apakah saya benar?
Anda terlalu banyak bicara.
Tidak, minumlah.  - Minumlah.
Minumlah HWD.
Lakshmi, apakah kamu menyiapkan makanannya?
Ya.  Mengapa?
Ini tidak enak seperti yang Anda buat.
Jangan memakannya kalau begitu.  Aku akan
membuatkan sesuatu yang lain untukmu sekarang.
Saya akan kembali.  - Tentu.
Tunggu.  Duduk.
Kenapa kamu tidak mencicipinya dulu?
Periksa apakah saya benar atau tidak.
Rasakan.
Ini tidak enak, bukan?
Hah?
Rasanya sama.  - Apa maksudmu?
Apakah kamu menyukainya?
- Rasanya sama seperti masakan yang aku buat.
Tunggu.  - Oke.  Beri aku makan.
Ini juga memiliki jumlah garam yang tepat.
Sekarang, rasanya enak.
Sempurna.
Segala sesuatu tentangnya sempurna.
'Dal'nya enak.
Bagus sekali.
Mengapa kamu menggangguku?
Saya sedang bercanda,
tidak mengganggu Anda.
Siapa lagi yang saya iseng?
Lakshmi, jangan memasang wajah
panjang lebar.  Ayo.  Lihat saya.
Kamu harus makan dengan gembira.
Itu bisa berdampak pada kesejahteraan Anda.
Lakshmi, lihat...
Anda kesal, bukan?  Saya juga akan
kesal.  Saya tidak akan mendapat makanan.
Saya akan tetap lapar.  Saya akan tidur
dengan perut kosong.  Selamat tinggal.
Jangan khawatir.
Jangan tersenyum.
Saya akan pergi.
Apa yang dilakukan Neelam salah.
Kita semua tahu Lakshmi tidak
pernah peduli pada dirinya sendiri.
Tepat.  Shalu memberitahuku Bibi
Neelam pergi menemui Lakshmi.
Apa?
- Dan setelah itu, Lakshmi benar-benar kesal.
Jika ada gadis lain yang
menggantikannya, dia juga akan kesal.
Vir, kita harus melakukan
sesuatu secepat mungkin.
Sebelum sesuatu yang tidak diinginkan terjadi,
kita harus menikahkan
Rishi dan Lakshmi
secepat mungkin.
Apakah kamu mengerti?
Ya, aku mengerti, Bu.
Terserah Rishi dan Lakshmi
untuk melakukan hal ini.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Yang bisa kita lakukan hanyalah
berbicara dengan mereka.  Itu semuanya.
Tidak, paman.  Kita harus melakukan sesuatu.
Kami tidak punya pilihan lain.
Kalau tidak, saya khawatir kedua
kekasih itu tidak akan melakukannya
bersama.  Ini seharusnya tidak terjadi.
Tidak, ini tidak boleh terjadi sama sekali.
Memikirkan sesuatu.  Ayo.
Lakshmi, aku mengatakannya
untuk terakhir kalinya aku akan pergi.
Baiklah.  Jangan tersenyum.
Itu lebih seperti itu.
Anda tidak boleh
mengeluarkannya pada makanan.
Jangan pergi tanpa
menghabiskan makanan Anda.
Lihat, kita tidak seharusnya
membuangnya pada makanan.
Jika tidak, kita mungkin tidak akan menjadi seperti itu
cukup beruntung memiliki sesuatu
untuk dimakan di masa depan.
Sekarang, milikilah.
- Ya, aku akan melakukannya.  Tapi sebaiknya kamu tersenyum dulu.
Aku ingin melihat senyum sempurnamu
yang membuat hariku menyenangkan.
Tolong tersenyumlah untukku sekali.  Ayo.
Yang lebar.
Ya, itu lebih seperti itu.
Senyum yang sempurna.
Sekarang, makanlah.
Beri aku makan.
Terlalu banyak untuk diminta.
Benar-benar?  - Ya.
Baiklah.  Biarlah.
Mari kita lakukan.  Ayo.  Beri aku makan.
"Tuhan menulis namamu di hatiku,"
"dan selamanya akan tetap di sana."
Hidangan ini rasanya luar biasa.
Ini sangat bagus.
Percayalah kepadaku.  Anda tidak akan
menemukan 'dal' yang lezat bahkan di hotel.
Anda memiliki keajaiban di tangan Anda.
Beri aku hidangan kentang juga.
“Kami akan memulai hidup baru.”
“Pegang saja tanganku, sayangku.”
"Kesedihan akan berubah menjadi kebahagiaan."
"Kekasihku..."
Malishka, apakah kamu benar-benar
perlu melakukan ini sendiri?
Anda bisa menyelesaikannya oleh orang lain.
Bagaimana jika seseorang melihat wajahmu?
Bahkan jika aku
menyelesaikannya oleh orang lain,
Saya harus menemui mereka
dan menunjukkan wajah saya.
Anda bisa saja bertemu mereka
sambil menyembunyikan wajah Anda.
Aku akan melakukannya sambil menyembunyikan
wajahku juga.  Jangan khawatir.
Tahan.
Ayo.
Lihat, aku sudah mendapatkannya.
- Tutupi wajahmu dengan benar.
Sudah kan?  Berikan padaku.
Hati-hati.
Ya Tuhan!  Tolong urus semuanya.
Kalau tidak, jika Malishka tertangkap,
dia akan mendapat masalah.
Dan semuanya akan berakhir untuknya.
Siapa yang menuju Malishka?
Dia mungkin melihatnya.
Saya akan memasang satu poster lagi.
Lalu saya akan membuang
sisa posternya ke sini dan pergi.